Rapports d’évaluation 2015
Février
Rapport d’évaluation : Évaluation du sous-programme Efficacité énergétique de l’OEE
Mars
Rapport d’évaluation : Initiative Mines vertes
Octobre
Rapport d’évaluation : Sous-programme d’encouragement aux systèmes d’énergies renouvelables (PENSER)
Décembre
Rapport d’évaluation : sous-programme Adaptation aux changements climatiques
Examen de l’Initiative dans la région de Port Hope - Projet conjoint d’audit et d’évaluation
Signaler un problème sur cette page
Veuillez sélectionner toutes les cases qui s'appliquent :
Un lien, un bouton ou une vidéo ne fonctionne pas
Il y a une erreur d'orthographe ou de grammaire
Les renseignements sont incomplets
L'information n'est plus à jour ou est erronée
Je n'arrive pas à trouver ce que je cherche
Autre problème qui ne figure pas sur cette liste
Soumettre
Merci de votre aide!
Vous ne recevrez pas de réponse. Pour toute demande,
contactez-nous
.
Date de modification :
2018-07-06