Rapports d’évaluation 2014
Mai
Évaluation du portefeuille de l’Environnement bâti
Évaluation de la sous-activité de programme Géorisques et sécurité publique (sous-activité 3.1.5 de l’AAP)
Juin
Évaluation du Fonds pour l’énergie propre (FEP)
Évaluation du sous-programme : Les limites juridiques du Canada
Octobre
Rapport d’évaluation : Initiative géoscientifique ciblée 4 (IGC-4)
Rapport d’évaluation : Initiative pour un réseau de Forêts modèles en Afrique
Décembre
Évaluation du sous-programme Innovation dans le secteur forestier
Signaler un problème sur cette page
Veuillez sélectionner toutes les cases qui s'appliquent :
Un lien, un bouton ou une vidéo ne fonctionne pas
Il y a une erreur d'orthographe ou de grammaire
Les renseignements sont incomplets
L'information n'est plus à jour ou est erronée
Je n'arrive pas à trouver ce que je cherche
Autre problème qui ne figure pas sur cette liste
Soumettre
Merci de votre aide!
Vous ne recevrez pas de réponse. Pour toute demande,
contactez-nous
.
Date de modification :
2018-07-06